Σε αυτό το βίντεο, θα μάθετε πώς να
προβάλλετε, να επεξεργάζεστε και να
δημοσιεύετε τον Οδηγό που
χρησιμοποιούν οι νοσηλευτές στην
εφαρμογή για κινητά.
“Ο Οδηγός είναι μια δομημένη αναφορά
που χρησιμοποιείται στην εφαρμογή
νοσηλευτικής για κινητά.
Βοηθά τους νοσηλευτές να θυμούνται τι
πρέπει να καταγραφεί κατά τη διάρκεια
σύνθετης τεκμηρίωσης.” “Η χρήση ενός
προσαρμοσμένου Οδηγού βοηθά στη
διασφάλιση συνεπούς και ακριβούς
τεκμηρίωσης.
Προσφέρει σαφήνεια στους νοσηλευτές
κατά την καταγραφή, ειδικά για πιο
σύνθετες ροές εργασίας.” “Για να
ξεκινήσετε, συνδεθείτε στο Κέντρο
Διαχείρισης Dragon.
Στην ενότητα Dragon Copilot, επιλέξτε
‘Νοσηλευτές,’ και επιβεβαιώστε ότι
εργάζεστε στο σωστό περιβάλλον.” “Στην
ενότητα Εργαλεία και Ρύθμιση
νοσηλευτικής, επιλέξτε ‘Οδηγός.’ Θα
δείτε τον προεπιλεγμένο οδηγό να
αναπτύσσεται κατά την παροχή και
μπορείτε να κάνετε προεπισκόπηση του
τρόπου εμφάνισής του στους
νοσηλευτές.” “Για να κατεβάσετε την
τρέχουσα ρύθμιση του Οδηγού, επιλέξτε
‘Λήψη.’ Αυτό αποθηκεύει ένα αρχείο
JSON για αναφορά ή παρακολούθηση
έκδοσης.” “Για να επεξεργαστείτε τον
Οδηγό, επιλέξτε ‘Επεξεργασία.’ Τώρα
έχετε πρόσβαση για να τροποποιήσετε
τις κατηγορίες, τα στοιχεία και τις
τιμές που αποτελούν το δέντρο
καθοδήγησης.” Ο Οδηγός είναι
οργανωμένος σε κατηγορίες, στοιχεία
και τιμές.
Αυτή η δομή διαμορφώνει την ιεραρχία
που βλέπουν οι νοσηλευτές στην
εφαρμογή.
Για να προσθέσετε μια νέα κατηγορία,
επιλέξτε μια υπάρχουσα, επιλέξτε +
εμφανίζεται ένα αναπτυσσόμενο μενού
και επιλέξτε ‘Προσθήκη αδελφής
κατηγορίας. Ένα νέο στοιχείο δέντρου
κατηγοριών προστίθεται στο τέλος της
λίστας στο ριζικό επίπεδο.
Μετονομάστε τη νέα σας κατηγορία και
επιλέξτε ‘Ενημέρωση προεπισκόπησης.
“Για να προσθέσετε ένα στοιχείο σε μια
κατηγορία, ανοίξτε τις επιλογές της
κατηγορίας, επιλέξτε ‘Προσθήκη νέου
στοιχείου’, μετονομάστε το και
ενημερώστε την προεπισκόπηση.” “Για να
προσθέσετε μια τιμή, ανοίξτε τις
επιλογές του στοιχείου, επιλέξτε
‘Προσθήκη νέας τιμής’, ενημερώστε την
ετικέτα και ανανεώστε την
προεπισκόπηση.” “Μπορείτε να
αναδιατάξετε οποιοδήποτε στοιχείο
επιλέγοντάς το και χρησιμοποιώντας τα
στοιχεία ελέγχου μετακίνησης προς τα
πάνω ή προς τα κάτω. κουμπιά[IF1.1]”
“Για να διαγράψετε ένα στοιχείο,
επιλέξτε το εικονίδιο διαγραφής στον
πίνακα επιλογών.” “Όταν ολοκληρωθούν
οι επεξεργασίες σας, επιστρέψτε στην
κύρια σελίδα.
Ελέγξτε τις αλλαγές σας, επιλέξτε
‘Δημοσίευση,’ και επιβεβαιώστε.
Η δημοσίευση είναι απαραίτητη για να
εμφανίζονται οι ενημερώσεις στην
εφαρμογή για κινητά.” “Το εργαλείο
Οδηγός σάς επιτρέπει να δημιουργείτε
και να διαχειρίζεστε οδηγίες που
υποστηρίζουν ακριβή και συνεπή
νοσηλευτική τεκμηρίωση.
Ευχαριστώ που παρακολουθήσατε.”